# ВариантПрикрепленияОкна

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Интерфейсные](Интерфейсные.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Верх (Top)](ВариантПрикрепленияОкна.Верх_(WindowDockVariant.Top).md)  
[Лево (Left)](ВариантПрикрепленияОкна.Лево_(WindowDockVariant.Left).md)  
[Низ (Bottom)](ВариантПрикрепленияОкна.Низ_(WindowDockVariant.Bottom).md)  
[Право (Right)](ВариантПрикрепленияОкна.Право_(WindowDockVariant.Right).md)  

Описание:

Содержит варианты прикрепления окна. Используется для определения свойства [СостояниеОкна](Форма.СостояниеОкна_(Form.WindowState).md).

Доступность:

Толстый клиент.

См. также:

[Форма](Форма_(Form).md), свойство [ПоложениеПрикрепленногоОкна](Форма.ПоложениеПрикрепленногоОкна_(Form.WindowDockLocation).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](ВариантПрикрепленияОкна__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
